Repository: InfotelGLPI/accounts
Catalog: locales/*.po
Languages: ja_jp

source: Associate to account
ja_jp: アカウントに関連付ける

source: Account
ja_jp: アカウント

source: Select at least on checkbox
ja_jp: チェックボックスから１つは選択してください

source: Uncrypted
ja_jp: 復号化

source: Type view
ja_jp: 種類を表示

source: Wrong encryption key
ja_jp: 暗号キーが違います

source: Encryption key modified
ja_jp: 暗号キーを変更しました

source: The old or the new encryption key can not be empty
ja_jp: 新旧の暗号キーは空に出来ません

source: Affected User
ja_jp: 参照できるユーザー

source: There is no encryption key for this entity
ja_jp: このエンティティーには暗号キーがありません

source: Warning : there are multiple encryption keys for this entity. The encryption key of this entity will be used
ja_jp: 注意 : このエンティティーには複数の暗号キーがあります。このエンティティーで使用する暗号キー

source: Your encryption key is malformed, please generate the hash
ja_jp: 暗号化キーが不正です。ハッシュを生成してください。

source: Encryption key
ja_jp: 暗号キー

source: Uncrypt and copy
ja_jp: 復号化してコピー

source: Affected Group
ja_jp: 参照できるグループ

source: Empty for infinite
ja_jp: 空欄で無期限

source: You have not filled the password and encryption key
ja_jp: パスワードと暗号キーを入力してください

source: Password will not be modified
ja_jp: パスワードは変更されません

source: Generate password
ja_jp: パスワード生成

source: Numbers
ja_jp: 数字

source: Lowercase
ja_jp: 小文字

source: Uppercase
ja_jp: 大文字

source: Special characters
ja_jp: 記号

source: Length
ja_jp: 長さ

source: characters
ja_jp: 文字

source: Generate
ja_jp: 生成

source: Accounts expired or accounts which expires
ja_jp: 既に期限切れ、またはこれから期限が切れるアカウント

source: Select the wanted account type
ja_jp: アカウントの種類を選択してください

source: Don't expire
ja_jp: 期限切れにしない

# button
source: Associate a account
ja_jp: アカウントに関連付ける

source: Uncrypt
ja_jp: 復号

source: Status
ja_jp: 状態

source: Type of account
ja_jp: アカウントの種類

source: Save the encryption key
ja_jp: 暗号キーを保存する

source: Warning : saving the encryption key is a security hole
ja_jp: 警告 : 暗号キーの保存はセキュリティホールです

source: Hash
ja_jp: ハッシュ

source: Plugin Setup
ja_jp: プラグインセットアップ

source: Time of checking of of expiration of accounts
ja_jp: アカウントの期限チェックをした回数

source: Accounts expired for more than
ja_jp: アカウントの期限が切れた回数が指定より多い

source: Accounts expiring in less than
ja_jp: アカウントの期限が切れた回数が指定より少ない

source: Linked accounts list
ja_jp: リンクしたアカウントリスト

source: Modification of the encryption key for all password
ja_jp: すべてのパスワードの暗号キーを変更

source: WARNING : a encryption key already exist for this entity
ja_jp: 警告 : このエンティティーにはすでに暗号キーが登録されています

source: Warning : if you change used hash, the old accounts will use the old encryption key
ja_jp: 警告 : 使用しているハッシュを変更しても、 古いアカウントは古い暗号キーを使います

source: Generate hash with this encryption key
ja_jp: この暗号キーでハッシュを生成

source: Please fill the encryption key
ja_jp: 暗号キーを入力してください

source: Please do not use special characters like / \ ' " & in encryption keys, or you cannot change it after.
ja_jp: 暗号キーに、/ \\ ' \" & などの記号を使わないでください。使った場合、後で変更できなくなります。

source: You must generate the hash for your encryption key
ja_jp: 暗号キー用のハッシュを生成しなくてはなりません

source: Warning : if you make a mistake in entering the old or the new key, you could no longer decrypt your passwords. It is STRONGLY recommended that you make a backup of the database before.
ja_jp: 警告 : もし、新しいキーと古いキーを取り違えると、二度とパスワードを復号することができません。作業の前にデータベースのバックアップをとることを「強く」推奨します。

source: Old encryption key
ja_jp: 古い暗号キー

source: New encryption key
ja_jp: 新しい暗号キー

source: You want to change the key :
ja_jp: キー変更を要求する :

source: by the key :
ja_jp: 利用するキー :

source: Add a unused status for expiration mailing
ja_jp: 期限切れメール送信に「未使用」状態を追加

source: Unused status for expiration mailing
ja_jp: 期限切れメールでの「未使用」状態

source: New account
ja_jp: 新規アカウント

source: Accounts expired
ja_jp: 期限が切れたアカウント

source: Accounts which expires
ja_jp: これから期限が切れるアカウント

source: An account has been created
ja_jp: アカウントを作成しました

source: Direct link to created account
ja_jp: 作成したアカウントへのリンク

source: See accounts of my groups
ja_jp: 自分のグループ所有のアカウントを表示する

source: See all accounts
ja_jp: すべてのアカウントを表示する

source: Uncrypted password
ja_jp: 復号化したパスワード

source: See your accounts
ja_jp: 自分のアカウントを表示する
